options.button.detail=Detale...
options.button.other=Inne...
options.button.particle=Cząsteczki...
options.button.sky=Atmosfera...
options.chunks=%s chunkow
options.framerate=%s FPS
options.graphics.shelledfancy=Hybrydowo Dołkadnie
options.graphics.shelledfast=Hybrydowo Szybko
options.graphics.smart=Mądrze
options.graphics.ultra=Ultra
options.off=Wył.
options.on=Wł.
options.cloud_height=Wysokość Chmur
options.cloud_height.tooltip=Wysokość Chmur
options.cloud_scale=Skala Chmur
options.cloud_scale.tooltip=Skalowanie Chmur
options.gui_background=Tło
options.gui_background.tooltip=Tło
options.downfall_distance=Efekty Pogody
options.downfall_distance.tooltip=Efekty Pogody
options.dynamic_fov=Dynamiczny FOV
options.dynamic_fov.tooltip=Jeśli włączone, FOV będzie się zmieniać, w raz z prędkością gracz.
options.fog_disable=Wyłącz Mgłę Terenu
options.fog_disable.tooltip=Wyłącz Mgłę Terenu
options.fog_near_distance=Near Fog Distance
options.fog_near_distance.tooltip=Near Fog Distance
options.mode_cloud_translucency=Przezroczystość Chmur
options.mode_cloud_translucency.tooltip=Przezroczystość Chmur
options.mode_clouds=Chmury
options.mode_clouds.tooltip=Chmury
options.mode_dropped_items=Upusczone przedmioty
options.mode_dropped_items.tooltip=Jakość Upuszconych Przedmiotów
options.mode_glint_inv=Efekt zaklęć w GUI
options.mode_glint_inv.tooltip=Efekt zaklęć w GUI
options.mode_glint_world=Efekt zaklęć na świecie
options.mode_glint_world.tooltip=Efekt zaklęć na świecie
options.mode_gui_background=Tło Menu
options.mode_gui_background.tooltip=Tło Menu
options.mode_leaves=Liście
options.mode_leaves.tooltip=Liście
options.mode_light_flicker=Migotanie Światła
options.mode_light_flicker.tooltip=Migotanie Światła
options.mode_shadows=Cienie Bytów
options.mode_shadows.tooltip=Włącz lub wyłącz cienie bytów
options.mode_sky=Niebo
options.mode_sky.tooltip=Renderuj Niebo
options.mode_sun_moon=Słońce i Księżyc
options.mode_sun_moon.tooltip=Renderuj Słońce i Księżyc
options.mode_stars=Gwiazdy
options.mode_stars.tooltip=Rendewruj Gwiazdy
options.mode_water=Woda
options.mode_water.tooltip=Woda
options.mode_vignette=Wineta
options.mode_vignette.tooltip=Wineta
options.particles_enc_table=Cząstki Stołu do Zaklęć
options.particles_enc_table.tooltip=Cząstki Zaklęć
options.particles_void=Cząstki Próżni
options.particles_void.tooltip=Cząstki Próżni
options.render_distance_clouds=Minimalny Dystansa Chmur
options.render_distance_clouds.tooltip=Minimalny Dystansa Chmur
options.title.detail=Ustawienia Detali
options.title.other=Inne Ustawienia
options.title.particle=Ustawienia Cząsteczek
options.title.sky=Ustawienia Atmosfery
options.title.video=Ustawienia Graficzne
options.total_stars=Gęstość Gwiazd
options.total_stars.tooltip=Gęstość Gwiazd
options.void_fog=Mgła Próżni
options.void_fog.tooltip=Mgła Próżni
